لقد تحدثنا عن شبكات CDN،
لقد تحدثنا عن العمل باستخدام ملف Index.html فقط،
لكن معظم المشاريع لن يتم إدارتها بهذه الطريقة.
هذا هو الواقع فقط.
لقد اقتنع معظم الأشخاص بالكامل بنظام سلسلة الأدوات،
وحان الوقت لأن نفعل ذلك أيضًا.
بالنسبة لأولئك الذين يأتون من النظام البيئي Vue2،
من المحتمل أنك معتاد على دعم تطبيقك باستخدام Vue CLI.
ولكن كان هناك طفل جديد في المنطقة من حيث
سلسلة أدوات بناء حزمة الويب بأكملها،
وإذا لم تكن قد سمعت عنها، فهي تسمى Vue.
أحد الأشياء الرائعة في Vue،
ما تحتاج إلى معرفته في الأساس هو أنه مجمّع تحته
وهذا يساعد على دفع أدوات الواجهة الأمامية لاستخدام المزيد من وحدات ES.
في الأساس، فهو يساعد على جعل التطبيقات أكثر أداءً.
ما هو لطيف حقًا في Vue أيضًا،
هو أنه على الرغم من أن EvanU، مبتكر Vue،
هو أحد مؤسسي تقنية Vue،
إنها أدوات متعددة الأطر.
لذلك من الجيد حقًا أن نرى الكثير من الأطر تبدأ بالتجمع حولها.
لذلك لأي شخص مهتم بهذا النوع من الأشياء ويريد أن يرى
مثل المساعدة في إنشاء مكونات إضافية حتى تتمكن أطر العمل الأخرى من الاستفادة من ذلك،
تقوم Vue بعمل جيد جدًا فيما يتعلق بجمع المجتمع معًا.
ولكن بسبب كل هذه التحسينات في الأداء،
لا يزال Vue CLI يستخدم حاليًا حزمة الويب ولذلك تم إهماله بشكل أساسي
لصالح createVue وهو المعادل الجديد لـ Vue CLI.
بالنسبة لهذا، يقوم Vue بتشغيله تحته.
إذن هذا هو مكان التحول.
لذا، إذا كنت تقوم بإنشاء تطبيق Vue 3 جديد، فقد قمت بذلك
رفاهية استخدام Vue تحتها،
إن createVue هي الطريقة الموصى بها بشكل أساسي للمضي قدمًا.
لذلك دعونا نمضي قدمًا وننشئ مشروعًا ونرى كيف سيبدو، أليس كذلك؟
للقيام بذلك، سنقوم بتشغيل الأمر NPM createVue3 داخل مشروعنا.
لذا سأمضي قدمًا وأغلق بعضًا من هذا الآن،
ودعنا نمضي قدمًا ونفتح هذا.
NPM createVue في 3.
إذن أحد الأشياء اللطيفة حقًا
سلاسل الأدوات الحديثة المبنية هذه الأيام هي أنك لست مضطرًا إلى ذلك
قم بتثبيت CLI ضخم على جهاز الكمبيوتر الخاص بك فقط لاستخدامه عدة مرات،
ربما مثل سنة أو شيء من هذا.
يتم استدعاؤه سريعًا لأن NPM يعرف،
تريد تثبيت شيء ما مؤقتًا،
سأقوم بإسقاط الحزمة بشكل أساسي،
سأستخدمه وبعد ذلك لن يكون موجودًا على جهازك بعد الآن.
لذا بالنسبة لهذا، سأقوم بالاتصال بـ Sandbox الخاص بي الآن لأنني أريد ذلك
تظهر لك كل ما هو في الداخل وبعد ذلك سيكون لديك كل شيء
فرصة لإنشاء المبنى الخاص بك بناءً على ما كنا نفعله اليوم.
حسنًا، لقد قمت بتسميته Sandbox،
وهكذا للوهلة الأولى، ترى في TypeScript،
قد يكون انطباعك الأول،
أنا بالتأكيد لا أستخدم TypeScript، اضغط لا.
سأقول ضرب نعم
والسبب القصير لذلك هو
لأنه عندما يمنحك Vue خيار إضافة TypeScript،
ما يقوله هو أنه لا يقول أنه يجب عليك استخدام TypeScript،
إنها تقول أننا سنقوم بتهيئة كل شيء بحيث إذا اخترت استخدام TypeScript،
إنه أمر سهل حقًا، ولا يحتاج إلى أي تكوين.
سيكون هناك سطر أو سطرين من التعليمات البرمجية التي سنضيفها لجعلها أساسية
مثل تجاهل أي أخطاء في TypeScript،
ولكن أحد الأشياء التي وجدتها هو ذلك حقًا
هذا أمر مؤلم عندما يتعلق الأمر بترحيلات التعليمات البرمجية
الأشخاص الذين يريدون البدء بالرش في TypeScript،
عادةً ما تكون سلسلة أدوات البناء هي ما يمنعهم من القيام بذلك لأنهم يحبون،
أوه، أريد فقط تجربة الأنواع ثم يبدو الأمر،
أوه، عليك أن تنظر إلى ملف التكوين هذا،
ثم يتعين عليك إجراء تكوين TS ثم بحلول الوقت الذي تبدو فيه
هذه العقبة التي قد تبدأ قد تكون باهظة الثمن.
إذا كنت لا تعلم، فهناك ورشة عمل Vue3 وTypeScript قمت بها،
حتى تتمكن من مشاهدة ذلك بشكل منفصل.
لكن بشكل عام،
ما أقوله هنا هو أن هذا أمر عظيم ل
قواعد التعليمات البرمجية بمعنى أنه إذا أراد شخص واحد استخدام أنواع في ملف واحد،
يمكنهم ذلك، وليس عليك فرضه عبر قاعدة التعليمات البرمجية بأكملها،
وهذه هي فائدة تكوين ذلك.
كما ترون هنا، دعم JSX،
هذا شيء أريد معالجته خاصةً لأولئك القادمين من خلفية React،
هو أنه يمكنك استخدام JSX مع Vue.
لقد رأيتنا نقوم بالكثير باستخدام لغة HTML الأصلية،
لكن عليك أن تعلم أنه إذا كنت تحب JSX حقًا ولا تريد استخدام HTML الأصلي،
لا يزال بإمكانك القيام بذلك.
لكن شخصيًا، أجد أنه من المفيد استخدام لغة HTML الأصلية،
لكن اعلم فقط أن Vue يمكنه دعم ذلك تمامًا إذا كان هذا هو الشيء الذي تفضله.
لن نقلق بشأن Vue Router الآن أو Pinia،
ونحن لا نقوم بأي شيء من البداية إلى النهاية،
ولكن بالتأكيد، دعونا نضيف ESLint وPrettier.
بالنسبة لأولئك الجدد في مجال سلسلة الأدوات،
ESLint هي في الأساس وPrettier طرق لـ
توحيد كيفية تنسيق التعليمات البرمجية الخاصة بك وكيف تبدو.
لذا فإن أشياء مثل ما إذا كانت علامات التبويب عبارة عن مسافتين،
أربع مسافات أو علامات تبويب فعلية، والفواصل المنقوطة،
هذه الأنواع من الأشياء، هذه هي الطريقة التي يمكنك من خلالها فرض الاتساق عبر قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك.
لذلك دعونا نلقي نظرة على ما هو موجود هنا بالفعل.
إذن داخل دليل Sandbox الخاص بي،
ترى الآن مشروع Vue قياسيًا مدعومًا في Vue.
لذلك بضعة أشياء هنا.
أولاً، لدينا دليل المصدر،
وهو أمر قياسي إلى حد ما في تطبيقات إطار عمل العميل الأمامي هذه الأيام.
لدينا الدليل العام،
والذي سيكون ما يتم تقديمه بشكل أساسي للمستخدمين.
لذا، فكر في الدليل العام بشكل أساسي
أدوات البناء لن تفعل شيئا لذلك،
سيتم تجميعه فقط مع الكود الخاص بك عند تقديمه.
لذا، لا يوجد تحسين للأصول، ولا شيء من ذلك.
ثم ما يمكننا رؤيته هنا أيضًا هو أن لدينا ملف Index.html،
وهذا هو المكان الذي يمكنك فيه رؤية كيفية إنشاء التعليمات البرمجية الخاصة بك بشكل أساسي.
بمعنى أنه كما لو كنت تريد إسقاط مكتبات خطوط Google،
أصبح الأمر الآن بسيطًا مثل الدخول إلى ملف Index.html الخاص بك ثم الدخول إليه
الرابط الخاص بك إلى أوراق الأنماط الخاصة بك، كل ما تحتاجه.
ثم هنا يمكننا أن نرى أن لدينا تطبيق div أيضًا،
ثم وحدة نوع البرنامج النصي هنا main.ts،
ويشير هذا main.ts إلى هذا الملف داخل دليل المصدر الخاص بنا.
لذلك يمكنك أن ترى أن هذا يجب أن يبدو مألوفًا جدًا.
نحن نقوم باستيراد طريقة مساعد إنشاء التطبيق من Vue،
ومن ثم نقوم بإنشاء تطبيق به،
ثم نقوم بتثبيته على معرف div هنا.
هذا هو المكان الذي ترى فيه ذلك داخل ملف Index.
في الواقع، اسمحوا لي بتقسيم هذه النافذة حتى نتمكن من وضعها جنبًا إلى جنب.
إذن ها نحن ذا.
هذا هو المكان الذي يتحدث فيه هذان الشخصان مع بعضهما البعض،
وبعد ذلك ستلاحظ أننا نقوم أيضًا باستيراد بعض ملفات CSS أيضًا،
وسأتحدث أكثر عن هذا بعد قليل.
تمام. لكي أظهر لك أن كل شيء يعمل،
اسمحوا لي أن أتقدم وأذهب إلى داخل صندوق الرمل،
وسأقوم بتثبيت التبعيات عن طريق تشغيل تثبيت npm.
لذلك بينما نقوم بذلك،
ما أود أن يفعله الناس هو البحث عن Vue DevTools على
متصفحك، سواء كان Chrome،
وينبغي أن يكون فايرفوكس كذلك،
يجب أن تحصل على امتداد يمكنك تثبيته هنا.
لذلك، Vue.js DevTools، سترى أنها تحتوي على حوالي
1800 في وقت هذا التسجيل،
لذا ستحتاج إلى تثبيت هذا لأن هذا هو ما يظهر هنا بالفعل.
لذا، إذا نقرت على الإضافات،
يمكنك المضي قدمًا وتثبيته إذا كان مخفيًا الآن بالنسبة لك،
لأننا سنستخدم ذلك لاستكشاف ماذا
إن Vue DevTools تفيدنا عندما يتعلق الأمر بالنظر في مشروع Vue.
تمام. لذا، داخل هنا،
يمكننا أن نرى كل شيء يعمل الآن.
لذلك نحن ننظر إلى package.json الآن،
ونرى ما هي الأوامر المتوفرة لدينا.
حسنًا، لدينا القدرة على التطوير، حسنًا؟
ثم هناك مجموعة من الأشياء المكتوبة،
لن نقلق بشأن ذلك الآن.
لذا قم بتشغيل npm dev. حسنًا، عظيم.
دعونا نفتح ذلك. ها نحن ذا.
كما نرى، هذا هو تطبيق Hello World Vue الخاص بك.
الآن، عندما نلقي نظرة الآن،
ستلاحظ أن أدوات التطوير،
إذا قمت بتثبيت ذلك،
سوف تمضي قدما في الواقع وتضيء.
لذا، إذا قمت بفتح وحدة التحكم الخاصة بك الآن،
ثم تذهب إلى القائمة المنسدلة،
أو إذا كان لديك شاشة واسعة جدًا،
قد تراه بالفعل،
لكن خاصتي مخفية لأنها أكبر قليلاً.
انقر على Vue، سترى أننا هنا نذهب.
لدينا عنصر التطوير.
في الأساس، يمكن الآن فحص تطبيقنا بالكامل من الداخل هنا.
إذن ما نراه هنا هو في الأساس،
لقد بدأنا في تقديم فكرة المكونات، أليس كذلك؟
يحظى التطوير المعتمد على المكونات بشعبية كبيرة في
أطر الواجهة الأمامية الحديثة اليوم.
لذلك كما كنت تتوقع،
من المؤكد أن Vue يدعم المكونات وسنكون كذلك
القيام بالكثير مع ذلك الآن
لدينا التدريب المدمج المدعوم.
لذا فإن الشيء الرائع في هذا هو أنه يمكنك أن ترى،
عند النقر على المكونات المختلفة،
في الواقع سوف يخبرك قليلا عن ذلك.
لذلك يمكنك أن ترى ذلك، أوه، نعم، هنا في الترحيب،
هناك مجموعة من الأشياء التي يجري إعدادها.
مرحباً بالعالم هنا لديه رسالة،
كما سنستخدم هذا كثيرًا
فحص ما يحدث تحت المكونات.
لذا ضع ذلك في الاعتبار بالتأكيد عندما نبدأ بذلك
المضي قدما في أشياء أخرى.
إذن ما سنفعله هو أنني سأمضي قدمًا و
ميناء فوق الملعب الذي قمت بإنشائه،
ونحن في طريقنا للمضي قدما والاستخدام الفعلي
وذلك لإنشاء التطبيق ليظهر لك ما يحدث.
لذا فإن الشيء الرئيسي الذي يجب فهمه هنا هو ما بداخله
main.ts، ستشاهد هنا داخل هذا التطبيق Vue.
لذا فإن ملفات dot Vue هي الخبز والزبدة
أحد الأسباب التي تجعلني أعتقد أن Vue أصبحت مشهورة أيضًا،
ولذلك تسمى هذه مكونات الملف الواحد.
لذا فهي مكونات ملف واحد لأن،
حسنًا، لديهم الكثير مما يحدث.
ما قد تلاحظه رغم ذلك هو أن لا شيء من ذلك
تسليط الضوء على بناء الجملة الخاص بي يعمل،
والسبب في ذلك هو أنك تحتاج إلى ذلك بالفعل
تمكين ملحق VS Code،
والذي أوصي به،
في الواقع إنه نوع من المعيار في الواقع،
هو فولار، V-O-L-A-R.
لذا، إذا كنت تستخدم VS Code،
تابع وقم بتثبيت ذلك على جهازك أثناء تواجدك فيه.
لذا سأمضي قدماً وأقوم بتمكين خاصيتي،
ويفعل الكثير من الأشياء لك.
بصراحة، من المحتمل أن يكون هناك
محاضرة نصف يوم فقط عن فولار لوحده،
لكن اعلم أنه يساعدك
تسليط الضوء على بناء الجملة واثنين من الأشياء الأخرى كذلك.
تمام. لذلك بدلاً من app.vue،
قد تلاحظ أن هذا يجب أن يبدو مألوفًا لك.
بمعنى أنه حسنًا،
لدينا هذا الجزء هنا، هذا القالب،
هذا هو HTML، وهذا عنصر القالب،
صدق أو لا تصدق، هو في الواقع مبني على معيار في HTML.
عنصر القالب هو في الواقع
شيء مدمج في HTML، إنه ليس مجرد شيء Vue.
ولكن في الأساس يقول، مهلا،
هذا هو HTML الذي أديره في هذا الملف المحدد.
كتلة البرنامج النصي هي ما تتوقعه.
هذه هي لغة جافا سكريبت التي أديرها،
وهنا لدينا أيضًا كتلة نمط،
وذلك لإدارة جميع ملفات CSS.
وكما ترون، سبب تسميتها
مكونات الملف الفردي هي لأنها تسمح لك بذلك بشكل أساسي
قم بدمج كل الأشياء التي تهمك في ملف واحد.
قد يبدو ذلك مثل،
ما هو المميز في ذلك،
ولكن علينا أن نتذكر قبل ذلك،
في كثير من الأحيان ما كان يفعله الناس هو أنهم سيفعلون ذلك
لديك app.html، على سبيل المثال، للقالب.
سيكون لديهم app.js لجافا سكريبت،
ومن ثم لديهم app.css لـ CSS.
إلى حد ما، لا يوجد شيء خاطئ في تلك الهندسة المعمارية،
ولكن بالنسبة للكثير منا الذين يحبون،
خاصة عند التنقل بين الملفات،
من المفيد حقًا أن يكون كل ذلك في مكان واحد.
على الأقل هذا ما وجدته في تجربتي.
الآن، لا يوجد شيء يمنعك
من اختيار مغامرتك الخاصة.
إذن كل هذه الكتل هنا، فهي اختيارية.
لذلك يمكنني حذف هذا ويمكننا أن نحصل على،
يمكننا فقط استخدام القالب والبرنامج النصي.
والشيء الآخر الذي الناس في كثير من الأحيان
سوء الفهم عندما يتعلق الأمر بمكونات الملف الواحد أيضًا،
هو أن النص، القالب،
وكتل الأنماط هي ما هو افتراضي خارج الصندوق.
هناك في الواقع مكتبات ومكونات إضافية أخرى
التي تستخدم أشياء مثل البرنامج المساعد للمستندات.
لذلك سوف يستخدم مجمّع علامات المستندات،
وبعد ذلك، كل ما تقوم بتوثيقه سيكون هناك
تكون مرتبطة بهذا المكون المحدد.
في الواقع، إنها في الواقع لوحة قماشية مفتوحة
لخيال الناس عندما يتعلق الأمر بالطريقة التي قد يريدونها
إلى النطاق، وكيفية إدارة المعلومات
عبر قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بهم.
حسنًا، فلنمضي قدمًا ونهاجر
انتهت بعض الأشياء، أليس كذلك؟
لذا سأمضي قدماً وأفتح ملعبي هنا.
دعونا نفعل ذلك ثم نغير ذلك هنا.
حسنًا، اسمحوا لي بالتصغير قليلاً،
لذلك أعتقد أن الأمر أصعب قليلاً، انتظر، هل يمكنني تكبير الصورة؟
نعم، هذا أصعب قليلاً، ها نحن ذا.
حسنًا، سأمضي قدمًا وأحذف هذه الأشياء النموذجية.
سوف تفهمون جميعًا كيف يعمل هذا
بحلول نهاية ورشة العمل، فلا تقلق هناك.
لكن بهذه الطريقة، سنبقي الأمر بسيطًا.
لدينا كتلة البرنامج النصي، لدينا كتلة القالب.
وبعبارة أخرى، جافا سكريبت لدينا وHTML لدينا.
إذن ما يمكننا فعله هنا هو أنه يمكننا نسخه بشكل أساسي
HTML الخاص بنا هنا، وصولاً إلى القسم.
وسنمضي قدمًا ونضعه داخل القالب الخاص بنا.
حسنًا، الكثير من الأشياء سوف تنكسر الآن،
وهذا جيد تمامًا، لأن ما يتعين علينا القيام به،
يجب علينا نسخ كل هذه البيانات التي لدينا هنا.
إذن لدينا مجموعة من الأشياء بالداخل هنا،
وسنقوم بنسخ كل ذلك.
أو في هذه الحالة سأقطعها.
الفرق الرئيسي في الحديث التكتيكي بالرغم من ذلك،
هو أن ما يجب أن نفعله هو أن نقول
مثل إنشاء التطبيق هنا، لأن التطبيق
تم إنشاؤه بالفعل، ونحن في الأساس نقول،
لنقم بتصدير الكائن الذي سنستخدمه.
بمعنى آخر، هذا هو الكائن المحدد
من شأنها أن تعكس جافا سكريبت لهذا الملف.
ها نحن ذا.
حسنًا، ما نراه هنا، لقد عدنا إلى صلب الموضوع
حيث لدينا بياناتنا هنا، ولدينا كل الأشياء
التي قمنا بنسخها ولصقها للتو، ولدينا القالب الخاص بنا.
لذلك نرى بعض الأشياء تصرخ علينا، نعم،
سنتحدث عن ذلك بعد قليل.
ولذا دعونا نرى ما إذا كان هذا قد فعل أي شيء لنا بالفعل.
لذا ستلاحظ، حسنًا، بياناتنا موجودة،
إنها مجرد فوضوية للغاية.
السبب في أنها فوضوية للغاية هو أنه لدينا،
داخل main.ts لدينا، رأيتم في وقت سابق
لدينا هذا main.ts، وسوف نقوم بمسح ذلك.
لأننا الآن نريد فقط العمل مع الأشياء القياسية
والتأكد من أن كل شيء يعمل على ما يرام.
وبالتأكيد، ها نحن ذا.
لدينا تطبيقنا، وهو قيد التشغيل.
حسنًا، أول شيء أريد أن أتناوله هنا
هو أنك ستلاحظ الآن، قبل أن لا نحصل عليه
أي نوع من الأخطاء عندما قمنا باستخدام طريقة Index.html،
لأنه في الأساس، volar وهذا النوع من الامتدادات
تسمح لنا بتحديد المشاكل الشائعة بشكل أساسي
أن الناس نوعا ما، أو الأخطاء التي يرتكبونها
عندما يتعلق الأمر بهذه الأشياء.
ولذا ستلاحظ هنا أننا تلقينا رسائل الخطأ هذه هنا
لأنه يقول ذلك كلما كررنا ذلك
من خلال عنصر، ومن المتوقع أن يكون
توجيه مفتاح vbind.
فماذا يعني ذلك بالضبط؟
حسنًا، بشكل أساسي عندما يكون لديك الأطر
تتبع العناصر التي يتكررون من خلالها،
من الجيد منحهم نوعًا من المعرفات
حتى يعرفوا ما إذا كان هناك شيء قد تغير أم لا.
وبدون هذا المعرف، فإنك تتعرض للخطر بشكل أساسي
الاعتماد فقط على البيانات لمعرفة ما ينجح.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بالرسوم المتحركة،
سوف يعضك في مؤخرتك باستمرار.
وعادة ما يفعله الناس بعد ذلك
هو أنهم سوف يقومون بتوجيه vbind
لأن المفتاح يجب أن يكون مفتاحًا فريدًا لكل شيء.
ويمكننا أيضًا اختصار هذا أيضًا
لمثل هذا تماما، vkey.
ومن ثم يمكننا أن نفعل شيئا بسيطا، على سبيل المثال،
في بعض الأحيان كنت أقوم بإخراج الفهرس
وسأقول أنني سأقوم بعمل سلسلة ES6،
وسأذهب إلى مؤشر العناصر، على سبيل المثال.
وبالتالي فإن هذا هنا يوفر بشكل أساسي مفتاحًا مخصصًا.
الآن في معظم الأوقات عندما تعمل مع قواعد البيانات،
نأمل أن يكون لديك UUIDs وهذا النوع من الأشياء
لسكانها، ولكن من أجل مثل
نوع من عرض هذا في الوقت الراهن،
هذه هي الطريقة التي يمكننا بها تحقيق هذا المطلب.
إنهم يقومون في الأساس بإنشاء مفتاحنا الخاص.
لذا ترون هنا، أنه يلاحظ أن هذا،
أعتقد أنه مطابق للآخر، لكن الفهرس ليس كذلك.
حسنًا، الرقم، الفهرس، رائع.
ما الذي لا يعجبك فيه؟
أوه، وسوف تنسيقه.
حسنًا، ها نحن ذا.
وهكذا أصبح تطبيقنا يعمل الآن
داخل سلسلة أدوات البناء.
هذا هو الجزء الأخير الذي كنت أتحدث عنه.
تذكر كيف كنت أتحدث عنه
حيث قمنا بتمكين TypeScript، ولكن ليس عليك استخدامه؟
الشيء الرئيسي هنا هو أنك ستلاحظ
يقول فولار في الأساس، مهلا،
اعتقدت أننا كنا في TypeScript، ماذا يحدث؟
إذن ما عليك فعله هنا هو الدخول إلى ملف tsconfig.json
وتحت خيارات المترجم، يمكننا السماح لـ js بالتحقق.
وهذا سيمنعه من الصراخ علينا بعد الآن
إذا لم نستخدم TypeScript.
ولكن من ناحية أخرى، إذا كان أي شخص يستخدم TypeScript،
انها مجرد ستعمل بطريقة سحرية.
وجميع التكوينات تعمل بالفعل.
أوه نعم، اذهب.
إذا كان لديك مشروع قائم،
ربما لا تنصح بمحاولة تنشيطه؟
لذا فإن السؤال هنا يدور حول،
إذا كان لديك مشروع حالي يعمل بالفعل،
ما إذا كان سيتم تحويله إلى فيتامين أم لا.
بصراحة، معظم الأشخاص الذين تحولوا إلى سلسلة الأدوات
لقد وجدت فرقًا بسيطًا جدًا.
من حيث الإعجاب، فهي ليست مثل أدوات البناء الأخرى
حيث مثل شيء عادة فواصل كبيرة.
لذلك أعتقد أن الكثير منها يتلخص
في الواقع تبعياتك.
أود أن ألقي نظرة على ذلك.
إذا كان لديك الكثير من التبعيات التي تعتمد عليها
على نوع ما من بناء حزمة الويب،
ثم في هذه الحالة، قد يكون فيتامين هو سابق لأوانه قليلا.
ولكن إذا كان مشروعًا أكثر خضرة
حيث تحتوي على عناصر JavaScript القياسية
أنه يتم تثبيت مكتبات JavaScript
والتي قد تحتوي بالفعل على دعم ESM لوحدات ES،
عندها ستكون هذه حالة رائعة لمثل،
دعونا نحاول فقط ونرى ما سيحدث
بسبب تحسينات الأداء
التي يعاني منها الناس في فيتامين مهمة جدًا.
ولذا فإن الأمر بصراحة، يستحق،
إنه يستحق مثل جهد صندوق الوقت لمدة ساعة
فقط لمعرفة ما إذا كان بإمكانك تحسين DX في هذا الصدد.